Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Plain text. You can add a title.
zh_cn: 纯文本。您可以添加标题。
zh_tw: 純文字。您可以新增一個標題。

source: Write the term and its definition. You may use HTML and edit it in the editor.
zh_cn: 写下术语及其定义。您可以使用HTML并在编辑器中对其进行编辑。
zh_tw: 寫下字詞與其定義。您可以使用HTML並在編輯器中編輯。

source: Show the content of the first Free Text iDevice in the specified page.
zh_cn: 在指定页面中显示第一个“自由文本” iDevice 模块的内容。
zh_tw: 在指定的頁面中，顯示第一個自由文字 iDevice的內容。

source: Tooltip title
zh_cn: 工具提示标题
zh_tw: 工具提示標題

source: Page
zh_cn: 页
zh_tw: 頁面

source: Link URL
zh_cn: 链接网址
zh_tw: 連結網址

source: Pages
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Link title
zh_cn: 链接标题
zh_tw: 連結標題

source: The tooltip will show the Link title.
zh_cn: 工具提示将显示链接标题。
zh_tw: 這個工具提示會顯示連結標題。

source: The tooltip will show the term and its definition.
zh_cn: 工具提示将显示术语及其定义。
zh_tw: 這個工具提示會顯示專有名詞以及其定義。

source: Definition:
zh_cn: 定义:
zh_tw: 定義：

source: Behaviour
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: Close behaviour:
zh_cn: 关闭行为：
zh_tw: 結束行為：

source: Automatically close the tooltip when moving the mouse out of the link
zh_cn: 将鼠标移出链接时自动关闭工具提示
zh_tw: 當滑鼠移開連結時，自動關閉工具提示

source: Close button: It will close the tooltip when clicked
zh_cn: 关闭按钮：单击时将关闭工具提示
zh_tw: 關閉按鈕：點擊後，會關閉工具提示

source: Link behaviour:
zh_cn: 链接行为：
zh_tw: 連結行為：

source: Open in the same window
zh_cn: 在同一窗口打开
zh_tw: 在同一個視窗裡開啟

source: Open in a new window
zh_cn: 在新窗口打开
zh_tw: 在新視窗開啟

source: Appearance
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Change the styling:
zh_cn: 改变样式：
zh_tw: 改變樣式：

source: Yellow
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

source: Light
zh_cn: 浅
zh_tw: 淺

source: Dark
zh_cn: 深
zh_tw: 深

source: Red
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

source: Blue
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

source: Green
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

source: Rounded
zh_cn: 圆角
zh_tw: 弧邊

source: Shadow
zh_cn: 阴影
zh_tw: 陰影

source: 2 columns
zh_cn: 2栏
zh_tw: 2行

source: 3 columns
zh_cn: 3栏
zh_tw: 3行

source: Image (left) + Text (right)
zh_cn: 图片（左）+ 文本（右）
zh_tw: 影像（左）+ 文字（右）

source: Text (left) + Image (right)
zh_cn: 文本（左）+ 图像（右）
zh_tw: 文字（左）+ 影像（右）

source: Table with column headers
zh_cn: 带列头的表
zh_tw: 帶有欄標題的表格

source: Table with row headers
zh_cn: 带行头的表
zh_tw: 帶有列標題的表格

source: Table with column and row headers
zh_cn: 带列和行头的表
zh_tw: 帶有列與欄標題的表格

source: 2 videos
zh_cn: 2个视频
zh_tw: 2 支影片

source: 2 images
zh_cn: 2张图片
zh_tw: 2 個影像

source: 3 images
zh_cn: 3张图片
zh_tw: 3 個影像

source: Inline
zh_cn: 行內
zh_tw: 行內

source: Bold
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Italic
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Underline
zh_cn: 下划线
zh_tw: 底線

source: Strikethrough
zh_cn: 删除线
zh_tw: 刪除線

source: Superscript
zh_cn: 上标
zh_tw: 上標

source: Subscript
zh_cn: 下标
zh_tw: 下標

source: Code
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Deletion
zh_cn: 刪除
zh_tw: 刪除

source: Insertion
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

source: Cite
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

source: Highlighted text
zh_cn: 高亮的文本
zh_tw: 突顯的文字

source: Editor
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: Add Another Item to be Sorted
zh_cn: 添加要排序的另一个项目
zh_tw: 新增另一個要排序的項目

source: Error saving style.
zh_cn: 保存样式时出错。
zh_tw: 儲存樣式時發生錯誤。

source: Error creating style.
zh_cn: 创建样式时出错。
zh_tw: 建立樣式時發生錯誤。

source: Error creating style, local style already exists.
zh_cn: 创建样式时出错，本地样式已存在。
zh_tw: 建立樣式時發生錯誤，本地樣式已經存在。

source: Style %s successfully created!
zh_cn: 样式 %s 已成功创建！
zh_tw: 樣式 %s 已成功建立！

source: Style %s successfully saved!
zh_cn: 样式 %s 保存成功
zh_tw: 樣式 %s 已成功儲存！

source: Style directory %s already exists
zh_cn: 样式目录 %s 已存在
zh_tw: 樣式資料夾 %s 已存在

source: The style name already exists
zh_cn: 样式名称已存在
zh_tw: 樣式名稱已存在

source: Error saving style, style directory does not exist
zh_cn: 保存样式时出错，样式目录不存在
zh_tw: 儲存樣式時發生錯誤，樣式文件夾不存在

source: Style already exists.
zh_cn: 样式已经存在。
zh_tw: 樣式名稱已存在。

source: Successfully imported style
zh_cn: 成功导入样式
zh_tw: 成功匯入樣式

source: Error while installing style: %s
zh_cn: 安装样式时出错：%s
zh_tw: 安裝樣式時發生錯誤：%s

source: Files %s does not exist or are not readable.
zh_cn: 文件%s不存在或不可读。
zh_tw: 檔案 %s 不存在或是無法讀取。

source: Wrong config.xml file format.
zh_cn: config.xml文件格式错误。
zh_tw: config.xml 檔格式錯誤。

source: An unknown error occurred while importing the style.
zh_cn: 导入样式时发生未知错误。
zh_tw: 匯入樣式時發生無法判斷的錯誤。

source: Error while getting styles list from the repository
zh_cn: 从存储库获取样式列表时出错
zh_tw: 從樣式庫取得樣式列表時發生錯誤

source: Style updated correctly
zh_cn: 样式已正确更新
zh_tw: 樣式已成功更新

source: Style successfully downloaded and installed
zh_cn: 样式已成功下载并安装
zh_tw: 成功下載、安裝樣式

source: Error while installing style
zh_cn: 安装样式时出错
zh_tw: 安裝樣式時發生錯誤

source: Overwrite local version of this style?
zh_cn: 覆盖这种风格的本地版本？
zh_tw: 覆寫本地版本之樣式？

source: Importing this style will overwrite local style, this action cannot be undone.
zh_cn: 导入此样式将覆盖本地样式，此操作无法撤消。
zh_tw: 匯入此樣式會覆寫本機存在的樣式。此動作無法復原。

source: Are you sure you want to install remote style?.
zh_cn: 您确定要安装远程样式吗？
zh_tw: 您確定要安裝遠端樣式嗎？

source: Error when downloading style from repository
zh_cn: 从存储库下载样式时出错
zh_tw: 從樣式庫下載樣式時發上錯誤

source: URL not valid.
zh_cn: URL无效!
zh_tw: URL連結錯誤。

source: Style download URL not found
zh_cn: 找不到样式下载URL
zh_tw: 無法找到樣式下載連結

source: Error when getting style URL from repository styles list: %s
zh_cn: 从存储库样式列表中获取样式URL时出错：%s
zh_tw: 從樣式庫取得樣式 %s 之下載連結時發生錯誤

source: Style exported correctly: %s
zh_cn: 样式导出正确：%s
zh_tw: 樣式已正確匯出：%s

source: Could not export style : %s
zh_cn: 无法导出样式：%s
zh_tw: 無法匯出樣式：%s

source: Style deleted correctly
zh_cn: 样式已正确删除
zh_tw: 樣式已刪除

source: Successfully imported template
zh_cn: 成功导入模板
zh_tw: 已成功匯入樣本

source: Error while installing template: %s
zh_cn: 安装模板时出错: %s
zh_tw: 安裝樣本時發生錯誤：%s

source: SAVE FAILED! '%s' is not a valid name for a template
zh_cn: 保存失败！'%s' 不是模板的有效名称
zh_tw: 儲存失敗！%s 不是樣本的正確名稱

source: Template exported correctly: %s
zh_cn: 模板正确导出：%s
zh_tw: 樣本已成功匯出：%s

source: Could not export template : %s
zh_cn: 无法导出模板 : %s
zh_tw: 無法匯出樣本：%s

source: It is not possible to delete an opened template.
zh_cn: 无法删除已打开的模板。
zh_tw: 無法刪除一個已開啟的樣本。

source: Template deleted correctly
zh_cn: 模板已正确删除
zh_tw: 樣本已成功刪除

source: What is eXeLearning
zh_cn: 什么是 eXeLearning？
zh_tw: eXeLearning 是什麼

source: eXeLearning Is an open source program to create educational contents.
zh_cn: eXeLearning 是一个开源的程序, 用于创建教育内容。
zh_tw: eXeLearning 是一個自由軟體，用於建立教育內容與資源。

source: With eXeLearning you can:
zh_cn: 使用eXeLearning，您可以：
zh_tw: 您可以用 eXeLearning 來：

source: Create educational resources with different contents: texts, multimedia materials, interactive activities, internet links...
zh_cn: 创建不同内容的教育资源: 文本、多媒体材料、互动活动、互联网链接..。
zh_tw: 建立不同內容的教育資源：文字、多媒體、互動式活動、網路連結等等

source: Choose and customise the design of the resource
zh_cn: 选择和自定义资源的设计
zh_tw: 選擇並自訂資源的設計

source: Export them into different formats: website, ePub, SCORM (for Moodle and other LMS)...
zh_cn: 将它们导出为不同的格式: 网站, epab, score (适用于 moodle 和其他 lms)..。
zh_tw: 將它們匯出到不同的格式：網站、ePub、SCORM（給 Moodle 或其他學習管理系統使用）...

source: In this short guide we will explain how to use eXeLearning.
zh_cn: 在这个简短的指南中, 我们将解释如何使用 eXeLearning。
zh_tw: 這份指南中我們會解釋如何使用 eXeLearning。

source: The first step is to create a new project.
zh_cn: 第一步是创建一个新项目。
zh_tw: 第一步是建立一個新專案。

source: How to create a project
zh_cn: 如何创建项目
zh_tw: 如何建立專案

source: Create a project
zh_cn: 创建一个项目
zh_tw: 建立一個專案

source: Switch to the "Properties" tab.
zh_cn: 切换到“属性”选项卡。
zh_tw: 切換到「屬性」分頁。

source: Fill in the following fields:
zh_cn: 请填写以下字段：
zh_tw: 填入以下欄位：

source: General description (about 150 characters)
zh_cn: 一般说明（约150个字符）
zh_tw: 一般描述（約 150 個字元）

source: Click "Save".
zh_cn: 点击“保存”。
zh_tw: 點擊「儲存」。

source: Switch back to the "Content" tab.
zh_cn: 切换回“内容”选项卡。
zh_tw: 切回「內容」分頁。

source: Remember to save your project whenever you change something.
zh_cn: 请记住，每当您更改内容时都要保存项目。
zh_tw: 請記得在您做了變更之後要儲存專案。

source: Now you can start adding pages to your project!
zh_cn: 现在您可以开始向项目添加页面了！
zh_tw: 現在您可以在專案中新增頁面了！

source: How to add pages
zh_cn: 如何添加页面
zh_tw: 如何新增頁面

source: Adding Pages
zh_cn: 添加页面
zh_tw: 新增頁面

source: The buttons to manage the pages are on the left part of the screen, just over the block "Outline".
zh_cn: 管理页面的按钮位于屏幕左侧，就在“大纲”块上方。
zh_tw: 這個按鍵是管理螢幕左側的頁面，在「綱要」上方的區塊。

source: Click on "Add Page".
zh_cn: 单击“添加页面”。
zh_tw: 點擊「新增頁面」。

source: Click on "Rename" or doubleclick on the page you had just created to change its name.
zh_cn: 单击“重命名”或双击刚刚创建的页面以更改其名称。
zh_tw: 點擊「重新命名」或雙擊您剛剛建立的頁面，可以重新命名。

source: You can delete it using "Delete".
zh_cn: 您可以使用“删除”将其删除。
zh_tw: 您可以用「刪除」來刪掉頁面。

source: Create as many pages as you need and organise them to your liking by using the arrows that appear on the bottom of the block "Outline":
zh_cn: 根据需要创建任意数量的页面，并使用“大纲”版块底部显示的箭头按照您的喜好进行组织：
zh_tw: 依您所需建立頁面，並用「綱要」區塊底部的方向鍵來組織頁面：

source: Once the page is created you can add content.
zh_cn: 创建页面后，您可以添加内容。
zh_tw: 當頁面建立後您就可以新增內容。

source: How to add content
zh_cn: 如何添加内容
zh_tw: 如何新增內容

source: Adding content
zh_cn: 添加内容
zh_tw: 新增內容

source: On the bottom left of the screen there is an area iDevices.
zh_cn: 在屏幕的左下角有一个区域iDevices。
zh_tw: 在螢幕左下角有一個 iDevice 區域。

source: IDevices are blocks that you can add to your pages.
zh_cn: iDevices是您可以添加到页面的模块。
zh_tw: iDevice 就是您可以新增到頁面的區塊。

source: They are organized by categories: interactive, non-interactive activities...
zh_cn: 它们是按类别组织的：互动，非互动活动......
zh_tw: 它們依類別區分：互動式、非互動式活動等

source: A simple test:
zh_cn: 一个简单的测试：
zh_tw: 簡單測試：

source: Add a Free Text iDevice by clicking on its name (it's under Textual Information).
zh_cn: 通过单击其名称（在文本信息下）添加自由文本 iDevice 模块。
zh_tw: 點擊來新增一個「自由文字」iDevice（在文字資訊下）。

source: Write something.
zh_cn: 写点东西
zh_tw: 寫下一段文字。

source: Save it clicking on the button below the editor:
zh_cn: 单击编辑器下方的按钮保存：
zh_tw: 用編輯器底部的按鍵來儲存：

source: That's all! If you add another iDevice you will see that you can also use the buttons to choose the position that each iDevice fills:
zh_cn: 就这样！如果你添加另一个iDevice 模块，你会发现你也可以使用按钮来选择每个iDevice 模块填充的位置：
zh_tw: 就這樣！如果您要新增其他的 iDevice 您可以用底部的按鍵來選擇每個 iDevice 的位置：

source: Test the different iDevices: Interactive Activities, Image Gallery...
zh_cn: 测试不同的iDevices 模块：交互活动，图库...
zh_tw: 測試不同的 iDevice：互動式活動、影像圖庫...

source: It's so easy to create contents.
zh_cn: 创建内容非常容易。
zh_tw: 建立內容很簡單。

source: The only thing left is to export the project so you can view it in web format, include it in your LMS or allow other people to see and use it.
zh_cn: 剩下的唯一事情是导出项目，以便您可以以网页格式查看它，将其包含在学习管理系统中或允许其他人查看和使用它。
zh_tw: 剩下的一件事就是將專案匯出，讓您可以用網頁格式檢視，包括放到您的學習管理系統來讓其他人使用。

source: How to export your project
zh_cn: 如何导出项目
zh_tw: 如何匯出您的專案

source: Exporting a project
zh_cn: 导出项目
zh_tw: 匯出一個專案

source: Switch to "File" - "Export" and choose the format that suits you:
zh_cn: 切换到“文件” - “导出”并选择适合您的格式：
zh_tw: 在「檔案」--「匯出」選擇您要使用的格式：

source: Web Site (browsable web pages). It is the same content that you can see from Tools - Preview.
zh_cn: 网站（可浏览的网页）。它与您在“工具”- “预览”中看到的内容相同。
zh_tw: 網頁。這跟您在「工具」 -- 「預覽」中看到的內容一樣。

source: Single (HTML) Page (this combines all your pages into one so you can print your content).
zh_cn: 单个（HTML）页面（这将您的所有页面合并为一个，以便您可以打印您的内容）。
zh_tw: 單頁式網頁（將所有的內容放在同一頁，讓您可以列印）。

source: ePub3 (e-book).
zh_cn: ePub3（电子书）。
zh_tw: ePub3（電子書）。

source: SCORM (to be used in Moodle and other LMS platforms).
zh_cn: SCORM（用于Moodle和其他学习管理平台）。
zh_tw: SCORM（用於 Moodle 或其他學習管理平台）。

source: Name the folder or file exported and choose "Save".
zh_cn: 命名导出的文件夹或文件，然后选择“保存”。
zh_tw: 命名資料夾或匯出的檔案，然後按下「儲存」。

source: That's all! In such a simple way you have already created an educational resource.
zh_cn: 就这样！通过这种简单的方式，您已经创建了一个教育资源。
zh_tw: 就這樣！您可以輕鬆建立一個教育資源。

source: Remember that whenever you want to edit or modify the project you will only have to open your elp file with eXe and work with it. At the end you will only have to export it again.
zh_cn: 请记住，无论何时编辑或修改项目，您只需使用eXe打开elp文件并使用它。最后，您只需要再次导出它。
zh_tw: 記得當您編輯或變更專案時，您只要在 eXe 中開啟您的 elp 檔，完成後再匯出即可。

source: These are the most common options, but there are more. In the next section we will explain where to find them.
zh_cn: 这些是最常见的选项，但还有更多。在下一节中，我们将解释在哪里找到它们。
zh_tw: 這是最常用的選項，不過當然還有更多。在下一節我們會解釋在哪裡找更多選項。

source: More Options
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 更多選項

source: On the top of the screen you will find an option "Advanced user". If you enable it, more export options, new elements in the Properties tab and more tools will be shown.
zh_cn: 在屏幕顶部，您将找到“高级用户”选项。如果启用它，将显示更多导出选项，“属性”选项卡中的新元素以及更多工具。
zh_tw: 在螢幕上方您會看到一個「進階使用者」選項。如果您開啟它，在選單跟屬性分頁中就會出現更多的匯出選項、元素與工具。

source: Further help options:
zh_cn: 更多帮助选项：
zh_tw: 進一步協助選項：

source: eXe Forums
zh_cn: exe 论坛
zh_tw: eXe 論壇

source: (resolve your doubts)
zh_cn: （解决你的疑虑）
zh_tw: （解答您的疑惑）

source: Further information:
zh_cn: 其他信息：
zh_tw: 更多資訊：

source: Open Link in a New Window
zh_cn: 在新的窗口打开链接
zh_tw: 在新視窗開啟連結

source: Color Picker
zh_cn: 取色器
zh_tw: 顏色挑選器

source: Drag markers to pick a color
zh_cn: 拖动标记以选择颜色
zh_tw: 拖曳游標選擇顏色

source: Current
zh_cn: 目前
zh_tw: 目前

source: New Color - Press OK to Commit
zh_cn: 新颜色 - 按确定提交
zh_tw: 新增顏色－點選OK以確認

source: Click to revert to original color
zh_cn: 单击以恢复为原始颜色
zh_tw: 點選以還原至原始顏色

source: Commit to this color selection
zh_cn: 确认选择此颜色
zh_tw: 確認選擇此顏色

source: Cancel and revert to original color
zh_cn: 取消并恢复原始颜色
zh_tw: 取消且還原至原始顏色

source: Set to Hue color mode
zh_cn: 设置为色调颜色模式
zh_tw: 設為色相模式

source: Enter a Hue value (0-360º)
zh_cn: 输入色调值（0-360º）
zh_tw: 輸入色相值（0-360º）

source: Set to Saturation color mode
zh_cn: 设置为饱和度颜色模式
zh_tw: 設為飽和度顏色模式

source: Enter a Saturation value (0-100%)
zh_cn: 输入饱和度值（0-100％）
zh_tw: 輸入飽和度(0-100%)：

source: Set to Value color mode
zh_cn: 设置为值颜色模式
zh_tw: 設定為顏色設置模式

source: Enter a Value (0-100%)
zh_cn: 输入值（0-100％）
zh_tw: 輸入值(0-100%)：

source: Set to Red color mode
zh_cn: 设置为红色模式
zh_tw: 設定為紅色模式

source: Enter a Red value (0-255)
zh_cn: 输入红色值（0-255）
zh_tw: 輸入紅色值(0-255)：

source: Set to Green color mode
zh_cn: 设置为绿色模式
zh_tw: 設定為綠色模式

source: Enter a Green value (0-255)
zh_cn: 输入绿色值（0-255）
zh_tw: 輸入綠色值(0-255)：

source: Set to Blue color mode
zh_cn: 设置为蓝色模式
zh_tw: 設定為藍色模式

source: Enter a Blue value (0-255)
zh_cn: 输入蓝色值（0-255）
zh_tw: 輸入藍色值(0-255)：

source: Set to Alpha color mode
zh_cn: 设置为Alpha颜色模式
zh_tw: 設置為Alpha顏色模式

source: Enter an Alpha value (0-100)
zh_cn: 输入Alpha值（0-100）
zh_tw: 輸入Alpha值(0-100)：

source: Enter an Hex color value (#000000-#ffffff)
zh_cn: 输入十六进制颜色值（＃000000- #ffffff）
zh_tw: 輸入16進制顏色值(#000000-#ffffff)：

source: Drop image here or $browse...$
zh_cn: 将图像拖放到这里，或者$浏览...$
zh_tw: 將圖片拖到這裡或是 $browse...$

source: Max width
zh_cn: 最大宽度
zh_tw: 最大寬度

source: Max height
zh_cn: 最大高度
zh_tw: 最大高度

source: Quality
zh_cn: 质量
zh_tw: 品質

source: Before
zh_cn: 前
zh_tw: 之前：

source: After
zh_cn: 后
zh_tw: 之後：

source: You just added that image. Save the iDevice or select the image again to update it.
zh_cn: 您刚刚添加了该图像。保存 iDevice 或再次选择图像以更新它。
zh_tw: 您新增了影像。請儲存 iDevice 或是重新更新影像。

source: $Save the current image$ before overwriting it.
zh_cn: 覆盖当前图像之前，$保存当前图像$。

source: Welcome to mindmaps
zh_cn: 欢迎使用思维导图
zh_tw: 歡迎使用心智圖

source: Inspector
zh_cn: 查看窗口

source: Central Idea
zh_cn: 中心思想
zh_tw: 中心主題

source: Name the new style
zh_cn: 命名新样式
zh_tw: 為新的樣式命名

source: Style Designer windows will be closed.
zh_cn: 样式编辑器窗口将关闭。
zh_tw: 樣式設計器視窗會被關閉。

source: Page will be reloaded.
zh_cn: 页面将重新加载。
zh_tw: 頁面將重新整理。

source: Page width
zh_cn: 页面宽度
zh_tw: 頁面寬度

source: Percentage
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Pixels
zh_cn: 像素
zh_tw: 像素

source: Page position
zh_cn: 页面位置
zh_tw: 頁面位置

source: Shadow color
zh_cn: 阴影颜色
zh_tw: 陰影顏色

source: Border width
zh_cn: 边框宽度
zh_tw: 邊界寬度

source: Text and Links
zh_cn: 文本和链接
zh_tw: 文字與連結

source: Links
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Links color
zh_cn: 链接颜色
zh_tw: 連結顏色

source: Style description
zh_cn: 样式说明
zh_tw: 樣式描述

source: Author URL
zh_cn: 作者网址
zh_tw: 作者網址

source: Style name
zh_cn: 样式名称
zh_tw: 樣式名稱

source: Save to name the new Style.
zh_cn: 保存以命名新样式。
zh_tw: 儲存以命名新的樣式。

source: Style version
zh_cn: 样式版本
zh_tw: 樣式版本

source: Style version number is automatically increased when you save, use this selector to reset it.
zh_cn: 保存时样式版本号会自动增加，请使用此选择器重置它。
zh_tw: 樣式版本號已經在您儲存時自動增加，利用此選擇器來重置設定。

source: (license of the original Style)
zh_cn: （原样式的许可权限）
zh_tw: (原始樣式的授權)

source: Page background (only Web Site)
zh_cn: 页面背景（仅限网站）
zh_tw: 頁面背景（只適用於網頁）

source: Left - Top
zh_cn: 左－上
zh_tw: 左－上

source: Left - Center
zh_cn: 左－中
zh_tw: 左－中

source: Left - Bottom
zh_cn: 左－下
zh_tw: 左－下

source: Center - Center
zh_cn: 中－中
zh_tw: 中－中

source: Center - Top
zh_cn: 中－上
zh_tw: 中－上

source: Center - Bottom
zh_cn: 中－下
zh_tw: 中－下

source: Right - Top
zh_cn: 右－上
zh_tw: 右－上

source: Right - Center
zh_cn: 右－中
zh_tw: 右－中

source: Right - Bottom
zh_cn: 右－下
zh_tw: 右－下

source: Only vertical
zh_cn: 只有垂直方向
zh_tw: 只有鉛直方向

source: Only horizontal
zh_cn: 只有水平方向
zh_tw: 只有水平方向

source: Contents area background
zh_cn: 内容区域背景
zh_tw: 內容區域背景

source: Search bar
zh_cn: 搜索框
zh_tw: 搜尋列

source: Button color
zh_cn: 按钮颜色
zh_tw: 按鍵顏色

source: The "Page background" will only be used when exporting as Web Site.
zh_cn: “页面背景”仅在作为网站导出时使用。
zh_tw: "頁面背景"只會在輸出成網頁時被利用。

source: The "Contents area background" will also be used when exporting as IMS, SCORM or ePub3.
zh_cn: 导出为IMS，SCORM或ePub3时，也将使用“内容区域背景”。
zh_tw: "內容背景"也會在輸出成IMS、SCORM、ePub3類型時被使用。

source: The "Search bar" will only be seen when exporting as Web Site and enabling that option (Properties → Export).
zh_cn: 仅当导出为网站并启用该选项（属性→导出）时，才会显示“搜索栏”。
zh_tw: 「搜尋列」只會在匯出為網站並且開啟此選項時才會看到。

source: Header and Footer
zh_cn: 页眉和页脚
zh_tw: 頁首及頁尾

source: Hide the title
zh_cn: 隐藏标题
zh_tw: 隱藏標題

source: same font as the page
zh_cn: 与页面相同的字体
zh_tw: 與頁面使用相同字型

source: Top margin
zh_cn: 顶部外边距
zh_tw: 上邊界

source: Main menu
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主要工具選單

source: Hide the menu
zh_cn: 隐藏菜单
zh_tw: 隱藏工具選單

source: Horizontal navigation
zh_cn: 水平导航
zh_tw: 水平導覽

source: Active background
zh_cn: 活动背景
zh_tw: 啟用背景

source: Active link color
zh_cn: 活动链接颜色
zh_tw: 啟用連結顏色

source: Other navigation options
zh_cn: 其他导航选项
zh_tw: 其他導覽選項

source: Use icons
zh_cn: 使用图标
zh_tw: 使用圖示

source: Icons color
zh_cn: 图标颜色
zh_tw: 圖示顏色

source: Grey
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

source: White
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

source: Black
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: With emphasis
zh_cn: 强调
zh_tw: 強調

source: Title color
zh_cn: 标题颜色
zh_tw: 標題顏色

source: Title background
zh_cn: 标题背景
zh_tw: 標題背景

source: No emphasis (Free Text...)
zh_cn: 无强调（纯文字）
zh_tw: 無強調（純文字）

source: Show box
zh_cn: 显示框
zh_tw: 顯示對話盒

source: Icon to hide/show the iDevice
zh_cn: 隐藏/显示iDevice的图标
zh_tw: 顯示/隱藏iDevice之圖示

source: This code will be included at the end of content.css
zh_cn: 此代码将包含在content.css的末尾
zh_tw: 此原始碼會被包含在content.css的結尾

source: content.css is included any time you export, and always after base.css.
zh_cn: 每次导出时都会包含content.css，并且始终在base.css之后。
zh_tw: content.css會在您輸出時，被包含在base.css之後。

source: This code will be included at the end of nav.css
zh_cn: 此代码将包含在nav.css的末尾
zh_tw: 此原始碼會被包含在nav.css的結尾

source: nav.css is only included when you export as Web Site, and always after content.css.
zh_cn: nav.css仅在您作为网站导出时包含，并且始终在content.css之后。
zh_tw: nav.css 只會在您輸出成網頁時被包含在content.css之後。

source: content.css content
zh_cn: content.css内容
zh_tw: content.css內容

source: nav.css content
zh_cn: nav.css内容
zh_tw: nav.css內容

source: The shadows won't work in browsers with no CSS3 support (IE6, IE7...).
zh_cn: 阴影不适用于没有CSS3支持的浏览器（IE6，IE7 ......）。
zh_tw: 在不支援CSS3的瀏覽器中（如IE6,IE7)，陰影特效不會啟用。

source: This is one of eXe's default Styles. Please click on %s. You will find the new Style in the Styles menu when you finish.
zh_cn: 这是eXe的默认样式之一。请点击 %s 完成后，您将在“样式”菜单中找到新的样式。
zh_tw: 這是 eXe 的預設樣式之一。請點擊 %s，您會找到新的樣式與樣式選單。

source: Save as
zh_cn: 另存为
zh_tw: 儲存為

source: Save the current design and close the Style Designer?
zh_cn: 保存当前设计并关闭样式设计器？
zh_tw: 儲存目前的設計並關閉樣式設計器？

source: Save all changes? This cannot be undone.
zh_cn: 保存所有更改？这不能被撤消。
zh_tw: 儲存所有變更？此步驟無法復原。

source: Style name:
zh_cn: 样式名称：
zh_tw: 樣式名稱：

source: The Hide/Show menu option is disabled in the Style Designer
zh_cn: 样式设计器中禁用了“隐藏/显示”菜单选项
zh_tw: 顯示/隱藏選單選項已經在樣式設計器中被禁用

source: Please, make your browser bigger. The Style Designer requires at least a 1024x768 screen resolution
zh_cn: 请将您的浏览器放大。样式设计器至少需要1024x768的屏幕分辨率
zh_tw: 請將瀏覽器視窗放大。此設計器需要至少1024x768的螢幕解析度

source: The Style Designer window is not open.
zh_cn: 样式设计器窗口未打开。
zh_tw: 樣式設計器的視窗未被打開。

source: This window will be closed. Please restart the tool.
zh_cn: 此窗口将关闭。请重新启动该工具。
zh_tw: 此視窗將被關閉。請重新開啟工具。

source: Undo changes since last time you saved? This cannot be undone.
zh_cn: 自上次保存后撤消更改？这不能被撤消。
zh_tw: 復原改變至您上次存檔的狀態？此步驟無法復原。

source: True
zh_cn: 对
zh_tw: 正確

source: False
zh_cn: 错
zh_tw: 錯誤

source: English Wikipedia Article
zh_cn: 英文维基百科文章
zh_tw: 英文維基百科文章

source: Basque Wikipedia Article
zh_cn: 巴斯克维基百科文章
zh_tw: 巴斯克維基百科文章

source: Catalan Wikipedia Article
zh_cn: 加泰隆尼亚文维基百科文章
zh_tw: Catalan 文維基百科文章

source: Chinese Wikipedia Article
zh_cn: 中文维基百科文章
zh_tw: 中文維基百科文章

source: Dutch Wikipedia Article
zh_cn: 荷兰文维基百科文章
zh_tw: 荷蘭文維基百科文章

source: French Wikipedia Article
zh_cn: 法文维基百科文章
zh_tw: 法文維基百科文章

source: German Wikipedia Article
zh_cn: 德文维基百科文章
zh_tw: 德文維基百科文章

source: Galician Wikipedia Article
zh_cn: 加里西亚维基百科文章
zh_tw: 加里西亞維基百科文章

source: Greek Wikipedia Article
zh_cn: 希腊文维基百科文章
zh_tw: 希臘文維基百科文章

source: Italian Wikipedia Article
zh_cn: 意大利文维基百科文章
zh_tw: 義大利文維基百科文章

source: Japanese Wikipedia Article
zh_cn: 日文维基百科文章
zh_tw: 日文維基百科文章

source: Magyar Wikipedia Article
zh_cn: 马札儿语维基百科文章
zh_tw: Magyar 文維基百科文章

source: Polish Wikipedia Article
zh_cn: 波兰文维基百科文章
zh_tw: 波蘭文維基百科文章

source: Portugese Wikipedia Article
zh_cn: 葡萄牙文维基百科文章
zh_tw: 葡萄牙文維基百科文章

source: Slovenian Wikipedia Article
zh_cn: 斯洛法尼亚文维基百科文章
zh_tw: 斯洛法尼亞文維基百科文章

source: Spanish Wikipedia Article
zh_cn: 西班牙文维基百科文章
zh_tw: 西班牙文維基百科文章

source: Swedish Wikipedia Article
zh_cn: 瑞典文维基百科文章
zh_tw: 瑞典文維基百科文章

source: Wikibooks Article
zh_cn: Wikibooks 文章
zh_tw: Wikibooks 文章

source: Wikieducator Content
zh_cn: Wikieducato 文章
zh_tw: Wikieducato 內容

source: Site
zh_cn: 网站
zh_tw: 站台

source: Own site
zh_cn: 自定义网页
zh_tw: 自己的站台

source: If you choose this option, the import process will take the texts from source language instead of target language.
zh_cn: 如果选择此选项，导入过程将采用源语言而不是目标语言的文本。
zh_tw: 若您選擇此選項，匯入過程會使用原始語言而不是目標語言。

source: Package is old. Please upgrade it (using File..Open followed by File..Save As) before attempting to insert it into another package!
zh_cn: 套件版本过旧。在尝试将其插入另一个包之前，请先升级它（路径为：File..Open，然后是File..SaveAs）。
zh_tw: 套件版本過舊。請在插入至其他包裝時更新！

source: Unable to merge: duplicate Java Applet resource names exist (including: ""). Please see the log file for the names of ALL such problem resources.
zh_cn: 无法合并: 存在重复的 java applet 资源名称 (包括: "")。有关所有此类问题资源的名称, 请参阅日志文件。
zh_tw: 無法合併：重複Java Applet 資源名稱（包含""）。請看紀錄檔以檢查所有產生問題的資源。

source: Either your idevices/generic.data file or the package you are loading was created with a newer version of eXe. Please upgrade eXe and try again.
zh_cn: 您的idevices模块 / generic.data文件或您正在加载的课件包是使用较新版本的eXe创建的。请升级eXe，然后重试。
zh_tw: 您的iDevices或是generic.data檔案是由更新版的eXe所建立。請更新eXe並再試一次。

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Id
zh_tw: 代碼

source: Common Cartridge
zh_tw: 共用卡匣

source: haspart
zh_tw: 有部件：

source: isversionof
zh_tw: 為版本

source: hasversion
zh_tw: 有版本

source: isformatof
zh_tw: 為誰的格式：

source: hasformat
zh_tw: 有格式

source: isreferencedby
zh_tw: 被誰參考：

source: isbasisfor
zh_tw: 是誰的基本：

source: Applet Code:
zh_tw: 小程式源碼：

source: This iDevice will only be visible in eXe. It won't be exported.
zh_tw: 這個 iDevice 只能在 eXe 裡使用，不能匯出。

source: The user will see your name when clicking on the button.
zh_tw: 使用者按下按鈕時會看到您的姓名。

source: The text of the button should be in the right language, that's why it's a required field.
zh_tw: 按鈕上的文字語言要正確（所以是必填欄位）。

source: Write your name:
zh_tw: 寫下您的姓名：

source: You should write your name.
zh_tw: 請留下大名供各方瞻仰。

source: ID
zh_tw: 代碼

source: OK
zh_tw: 確定
